嘿，这是n个间谍成功执行任务后的部分Walker
现在学习一个秘密，每个间谍都需要学习所有
秘密他们如何通过协议来做到这一点，鄙视通过
间谍可以同时在两个间谍之间进行一系列电话通话
分享所有秘密，从先前的电话中学到什么是最低要求
通话次数，以便所有间谍都能了解所有秘密，从而解决了这个问题
对于两种不同类型的通信，一种情况是单向调用间谍
呼叫可以传输信息，另一种情况是双向呼叫
间谍可以在通话期间交换信息，请尝试一下此问题
当您准备好继续观看视频时，系统会考虑该解决方案
单向呼叫一种协议是每个人都一次呼叫一次，然后
当您有两名间谍时，间谍会打回所有人
一个回叫，当您有三个间谍时，这需要两个呼叫，另外两个是
必要的间谍B和C呼叫间谍，他已被充分告知，然后间谍了一次呼叫
回到B，然后到C，这是四个呼叫，新间谍需要一个呼叫来呼叫一个
然后一个电话来向每位新间谍学习信息
接两次电话，当您有n个间谍时，可以将程序通用化
N减去一个间谍首先呼叫a这是n减去一个间谍，然后呼叫
返回所有的N个负一个间谍这些是另一个n个负一个间谍
总共进行两个n减去两个调用，这是一个过程，因此所有
间谍学习了所有的秘密，但还有另一个可能是有利的
有时候，这是一个很棒的算法，看起来像
循环调用模式的优势在于，每个调用共享最多
秘密的数目，所以想像一下将间谍围成一个圆圈侦探一个电话
顺时针旋转所有间谍，以便监视一个共享一个秘密B的通话间谍B
呼叫C，后者共享另一个秘密C呼叫D，依此类推，当我们到达
在这五个之前的最后一个间谍将学习这最后一个的所有其他秘密
然后打电话给一个了解所有秘密的人，这第一条电话链
N个间谍中有一个接听了一个电话，因此现在总共有n个电话
最后一个间谍和一个间谍a被完全告知，但是现在其他n个负2个间谍需要
被告知，以便间谍a继续呼叫B的另一个呼叫链
C，等等，最后一个by and spy a是已经知道所有秘密的2个间谍
所以这些是2名间谍，不需要接听电话，因此第二条链可以
在n减去2次调用中完成，我们不需要最后两个调用，这再次使
总共2 n减去2个电话，所有间谍都了解了所有秘密
如果有两个间谍，双向呼叫该怎么办，因为您只需要一个呼叫，因为
当您有三个间谍时，两个间谍都可以在该呼叫中交换信息
间谍A和B可以打个电话，然后B和C可以打个电话，所以B和C完全
在这一点上已获悉，但间谍a不知道辛辣的秘密，所以再打一个电话
是必要的，当您有四个间谍时，总共需要三个呼叫
有一个非常有效的拨打电话程序，我们在一个
对平行边上的间谍进行平方然后打电话
在四个呼叫中，所有这些呼叫都垂直于这些呼叫
如果我们在一个电话中拨打电话，则会通知四个间谍
特定顺序的这种信息交换模式
对于四个间谍来说，这是非常有效的，可以推广到
n间谍我们将其中四个间谍指定为每个人都称为间谍之一的集线器
然后，在中心中的四个中心间谍共享秘密，以便使这四个间谍能够
知道所有的秘密，然后来自中心的人会打电话给其他
不在集线器后面，所以我们指定了四个间谍，然后在集线器中
我们有另外n个减去4个间谍，因此他们将呼叫中心中的某人
在此图中，我只指定了所有呼叫，但其中一些
呼叫可以传到BC或D，这与另一端无关紧要-只是四个间谍
需要呼叫集线器中的某个人，因此这n个负四名间谍需要制作一个
呼叫集线器中的某人，因此第一组呼叫为n-四个呼叫四个
然后，集线器中的间谍将根据协议交换信息
对于四个间谍，他们都会学习所有的秘密
因此，在接下来的四个电话会议中，他们将全部获得通知。
现在需要将此信息分配给其他n减4
不在集线器中的间谍，因此集线器中的某人需要回电
在此图中，其他n个减去四个间谍，我将其描绘为bi正在调用
每个人都回来了，但可能是BC或D，因为所有这四个间谍都是
通知，所以这将是另外的n减去四个电话，以便每个不在的人
集线器已完全收到通知，我们将通话总数加起来，得到n减
四个电话，当您有n个电话时，您将无法获得比这更有效的服务
间谍通过双向呼叫共享信息，所以现在让我们比较两种情况
当我们进行单向呼叫时，我们可以让所有人都呼叫集线器，也可以
有一个看起来像循环调用模式的贪婪算法，这是一个
进行双向通话时总共有两个--通话
该协议涉及针对间谍的通用协议，现在比较
您可能会想到两个公式，当您进行双向通话时，您将能够
有呼叫数量，因为每个呼叫可以交换两次信息
呼叫者和接收者都可以交换信息，我们所拥有的是您
最多只能收到两个n减去四个电话，而您只能保存两个电话
当n大于4时进行单向呼叫，这真是令人惊讶
即使双向通话您也无法分配更多信息
比呼叫集线器或发出通告的示例更有效
调用模式，这是一个非常令人惊讶的事情
即使您有信息，信息也可能是效率低下的过程
现在在此视频中进行双向通话我声称这是
这些过程所必需的调用证明了这是双向的
通话实际上有点复杂，所以我提供了一个证明
在另一个视频中，您可以检查该链接的视频描述，并且您可以
观看视频，为什么2 +-4是等待等待的最少通话次数
来电感谢收看此视频，请订阅我创建的频道
有关数学和博弈论的视频，您可以在我的博客中关注自己的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交网络上关注我
媒体在个人储物柜中，如果您喜欢该视频，请查阅我的书
视频说明中有链接